receita
3 cenouras médias
3 ovos
2 xícaras de açúcar
1 xícara de óleo de canola
2 xícaras de farinha de trigo
1 pitada de sal
1 colher de sopa de fermento químico

Modo de Preparo
Massa
1 No liquidificador, coloque 3 cenouras médias, 3 ovos, 1 xícara de óleo de canola e 2 xícaras de açúcar. Bata até ficar homogêneo.
2 Em uma tigela, coloque 2 xícaras de farinha de trigo, 1 pitada de sal e 1 colher de sopa de fermento químico. Misture.
3 Em seguida, adicione a mistura do liquidificador na tigela.
4 Com um fouet, misture até ficar homogêneo.
5 Transfira a massa para uma forma untada e enfarinhada.
6 Leve para assar em forno preaquecido a 180 graus Celsius por 40 minutos.

Cobertura 2

Ingredientes
1 lata de leite condensado
3 colheres (sopa) de achocolatado em pó
1 colher (sopa) de margarina

Como Fazer
1. Colocar tudo em uma panela, e com o fogo brando ir mexendo tudo até ficar em ponto de brigadeiro, após isso desligar o fogo e ir colocando sobre o bolo.